私の不注意のせいで
みんなが気まずくなっちゃった
仲直りする間もなく
りんちゃん達が
ナイトメア本部に  連れて行かれて
私は ココ達と一緒に
迎えに行ったんだけど...
そこで  待っていたのは...
悪夢だった
なっ  なな...なんと...
こ  これは  一体...
どういうことだ...？
マジで  プリキュアなのかな？？
みんな...
これは...
ナイトメアの仮面ココ！
どうしたナツ？！
りんちゃん！
こまちさん！
うらら！
かれんさん！
どうしたの？！
ねえ！
ねえってば！返事してよ！
みんな！
ムダだ
いくら呼びかけても
その者達に  お前の声は  届かぬ
この変な仮面を取れば...！
ムダですよ
一度  着けたら  最後
取り去ることは  不可能ですから
それは  絶望の仮面なのです
絶望の...仮面？
あなたのお仲間は  絶望の底に
しずんでしまったのですよ
よくも...
よくもみんなを！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
ああああ！
こ  こら  キミ
ここで  ドリームアタックは  やめなさい！
本部が壊れちゃう
ブンビーさん  あなたの手を
わずらわすまでもありません
な  なに？！
ドリーム！
お~や？まだ  希望を持ってらっしゃる
でも  あなた一人で  何ができるのです？
お仲間は  もう  いないんですよ
心地よい絶望だ
デスパライア様
この者達を  いかがいたしましょう？
私が望むものは  ただ1つ
ドリームコレットのみ
あとは  好きにせよ
かしこまりました
では...
プリキュアのみなさん
どうぞ  こちらへ
みんな  やめるココ！
目を覚ますナツ！
キミ達  邪魔しちゃダメじゃないか
さようなら  プリキュア
やめるココ！
ルージュ！
レモネード！
アクア！
ミント！
ドリーム！
素直に  ドリームコレットを  渡さないと
キミ達も  あそこに
落っことしちゃうけど  いいかな？
ダメミル！
ミルク！
何だ？！
こいつ  あっつい！
何だ  こいつ？！
どうして来たナツ？！
ココ様とナッツ様を
お守りするのが  ミルクの役目ミル！
ココ様！
やめるナツ！
ココ！
ココ様！
みんな
ドリーム
どうしたの？のぞみ
あっ...あれ？
みんな...？
ほら  早く食べないと  ごちそうが冷めちゃうよ
「ごちそう」って...？
すっごくおいしそう~！
...これって？
のぞみ  食べないの？
えっ？
あっ  いやいやいやいや
いただきま～す！
絶望したプリキュア達は
辛い現実を忘れ
穏やかな世界に  浸っています
ちなみに  そこから  ぬけ出せた者は
誰一人  おりません
ほう？そいつは  大したもんです...ね！
って  こら...！
やめるミル！
ドリームコレットは  絶対に渡さないナツ！
こいつ...しぶといな！
おいしい～！
これって...何だろう？
のぞみ
なに  深刻な顔してんのよ？
どうでもいいじゃない  そんなもの
考えたって  疲れるだけよ
悩みなんて  忘れて
一緒に  おいしいものを  食べましょうよ
うん！
でも...
私...
凄く大事なこと  忘れてる気がするんだ...
あの音は！
ドリーム
ドリーム！
目を覚まして...！
のぞみ...！
ねえ  私達  どうして  一緒にいるんだっけ？
学年も  性格も...バラバラなのに
そんなこと  どうでもいいじゃないですか
今が楽しければ  それでいいのよ
いつも仲良く  一緒に  楽しく過ごすのが
「友達」でしょ？
そうだけど...
でも...
大切なのは  これから  どうするかだよ
...そうだ
楽しいだけじゃ  ダメなんだよ！
今は  どんなことも  諦めずに
一生懸命  頑張れって
教えてもらった！
のぞみ！
ココ！
これは...まさか？
やめろナツ！
のぞみ...
ココ？
のぞみ...！
もう  二度と  会えないかと思ったよ...
無事で  よかった...！
聞こえたよ...ココの声
ココが  呼んでくれたから
大切なことを  思い出せたの
...大切な  こと？
私には  やりたいことがある
叶えたい夢があるんだって！
のぞみ！
もらった！
バカな！
...カワリーノさん？
か...仮面が...
砕かれた...！
ココ
ドリーム
さあ  みんなを迎えに行こう
うん
ミント  ルージュ
レモネード  アクア
みんな  待っててね
今  行くから
みんな  迎えに来たよ！
ここは  私達の世界じゃないの
一緒に帰ろう？
...ごめん  帰れないよ
あたし  怖いんです...
自信がないの...
もう  無理だと思う...
無理じゃないよ
5人一緒なら  無理なことなんて  何もない！
何でもできるんだよ！
5人...
一緒なら...
何でも...
できる...？
できるよ！
りんちゃん
うらら
こまちさん
かれんさん
みんな...
あったかい
なんだか...ほっとします
5人で  手をつなぐのなんて  初めてね
不思議
不安が  消えていくみたい...
みんな ごめんね
私  いっつも  迷惑かけて
みんなに  支えてもらってばっかりで
何言ってるのよ
支えてもらってるのは  こっちだよ
りんちゃん...！
私達こそ...
ごめんなさい
気持ちの  どこかで
お互いに  あまえていたと思うの
だから  みんなバラバラに
でも  また  こうして  一緒になれました
じゃあ
これからも  一緒にいてくれる？
もちろん！
一緒に  夢を追いかけよう！
Yes！
こ  これは...
希望の光...！
ココ様...
みんな！
なぜだ？
私の計画が  なぜ...？！
おお  いけませんよ
カワリーノさんが  本気を出したら
本部が  壊れてしまいます
ねえ  今  お茶  入れますから...？
デスパライア様が
おいかりになられますよ  落ち着いて！
...それも  そうですね
いや...ホントに危なかった
驚きましたよ
私にも  計算外のことでした
まさか  絶望の仮面を  砕いてしまうとは...
あんたの思いどおりには  いかない！
でも  あなた方の思いどおりにも  いきませんよ
あなたが  そんな目に  あうのも
その「お友達」のせいですよ？
どんな目に  あったっていい！
あたしは  のぞみと  一緒にいたいのよ！
りんちゃん！
ふ～ん？そうですか？
仲間など見すてて  逃げれば  よかったものを？
もう  あなたの夢は  叶いませんよ
あたしは  絶対に  仲間を見すてないし！
夢を諦めたりもしない！
ああ  そうですか？
うららの夢は  絶対叶うよ！
そう  あたし達が  応援してるんだから！
のぞみさん...！りんさん...！
また  仲間のために  損な役回りですか？
それが  こまちの優しさよ！
私が  一番よく分かってるわ！
独りぼっちの  あなたに
何が分かるというのですか？
かれんは  独りじゃない！
私も  みんなも  いるわ
独りになんか  絶対  させない！
こまち...！
5人一緒なら！
何でもできる！
ちょっと  手間取りすぎですね
しょうがない
今回は  特別ですよ
ドリーム！
大丈夫ココ？！
大丈夫...
みんな  安全な所に  隠れててね...
ミルクは...
ミルクは  何もできないミル...
迷惑かけてばかりミル...
ごめんなさいミル...
ミルク...
ナッツハウスに  帰ったら
一緒に  チョウの飾りを  作ろうね？
ドリーム...
絶対的な力の差を  感じたでしょう？
諦めた方が  よいのでは？
絶対に  諦めないもん！
ココ達の国を...！
パルミエ王国を...！
甦らせてみせる！
分かりました...！
茶番は  もう  終わりにしましょう！
...一緒に作るミル！
みんなで  一緒に...
チョウの飾りを  作るミル！
何なの？あれは
プリキュアの新しい力に  なるかもしれないナツ
みんなの気持ちを  1つにするココ
とにかく  やってみよう！
Yes！
夢と希望の力とともに
5つの光よ  今  ここに
Precure Five Explosion
一体...どうなってるの？
ココも驚いたココ
恐らく  プリキュアを助けたいという
ミルクの気持ちが  呼んだ力だと思うナツ
ミルク  よく頑張ったココ
ココ様...！
みんな無事で  よかった
危険だ...
絶望の闇の中で  希望の光を発するとは
伝説の戦士  プリキュア...
危険  極まりない  存在だ
出来た！
へえ...頑張ったじゃないか
これなら  店に飾れるな
ミルクも手伝ってくれたの！
のぞみが  あまりに不器用で
つい  見かねて  手伝ったミル
なによ？
まあまあ
ミルクは  みんなと一緒に
作りたかったんだよな？
どうした  ミルク？顔が赤いぞ
やい  照れてる  照れてる~
違うミル！
夏休みだ！
りんちゃん  聞いて聞いて！
私が  一晩かけて  考えた  計画！
計画？
そう！ワクワク  ドキドキ
5人の友情と絆が
ますます深まっちゃう  大大大イベント！
略して  プリキュア合宿！
略してないし
ってなわけで！
みんなで  準備のお買い物  行こうよ！！
決定~！
決定なの？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！